moja propozycja
System e-głosowania
System umożliwiający e-głosowanie w obrębie miasta Gdańska w wyborach takich
jak: wybory prezydenta miasta, wybory rady miasta, referenda miejskie i inne
Każdy uprawniony do udziału w wyborach mieszkaniec miasta Gdańska będzie mógł
w odpowiednim urzędzie odebrać darmowo nośnik (np. płyte CD) zawierający jego podpis
elektroniczny zabezpieczony wybranym w urzędzie przez niego hasłem.
Korzystając z nośnika, oraz komputera z napendem CD-ROM podłączonego do
internetu i zainstalowaną przeglądarką internetową będzie mógł zagłosować w
danych wyborach.
Priorytetem systemu ma być bezpieczeństwo rozumiane zarówno jako
uniemożliwienie nieuprawnionej ingerencji w proces głosowania jak i tajność
wyborów
System musi być łatwy w obsłudze nawet dla osób mających nikłe pojęcie o
komputerach

