Struktura dokumentu opisującego wymagania:
1. Wprowadzenie (cele, zakres i kontekst systemu, opis i wyniki fazy 
strategicznej). 
2. Opis ewolucji systemu.
3. Opis wymagań funkcjonalnych.
4. Opis wymagań niefunkcjonalnych.
5. Model systemu (faza określania wymagań i faza modelowania częściowo się 
nakładają).
6. Słownik (dokument ten musi być zrozumiały zarówno dla pracowników firmy 
programistycznej jak i dla klienta).
7. Dodatki:
8. Specyfikacja wymagań funkcjonalnych.
9. Specyfikacja wymagań niefunkcjonalnych.
10. Wymagania sprzętowe.
11. Wymagania dotyczące bazy danych.
12. Indeks (ułatwia przeglądanie dokumentów)